'Apakah kamu sudah gila!'
'Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kamu terluka?
- Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Saaransh memukulku.'
'Tapi kenapa dia memukulmu?'
'Karena aku bilang Rudraksh
Khurrana adalah ayahku.'
'Apa yang kamu katakan?  Rudra adalah milikmu..
- Ya.'
'Rudraksh adalah ayahku.'
'Dan aku adalah putra kandungnya.'
'Cerah Rudraksh Khurrana.'
'Belum lama berselang.'
Perhatikan kata-katamu..!
Hentikan, kalian berdua!
Apakah kamu kehilangannya?
Anda berkelahi seperti anak-anak.
Dan saya mengoreksi
Anda seperti seorang guru.
Kita tidak boleh
bertengkar satu sama lain.
Kita harus membuat mereka bertarung.
Rudra dan Preesha.
Pikirkan tentang memisahkan mereka.
Perkelahianmu
akan membuatku gila.
Mereka berdua tidak akan terpisahkan.
Karena mereka
berdua bersama lagi.
Semua pertengkaran dan
pertengkaran telah berakhir.
Omong kosong.
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Tahukah kamu apa yang
mereka berdua lakukan sekarang?
Rudra dan Preesha
saling berpelukan.
Sayang, beritahu aku, bagaimana
mereka bisa kembali bersama?
Preesha tenggelam
di kolam renang.
Jadi?  - Rudra menyelamatkannya.
Dan kemudian Preesha membujuknya.
Apa yang kamu katakan?
Mereka tidak bisa saling berhadapan.
Lalu bagaimana mereka
bisa kembali bersama?
Inilah yang terjadi.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Mereka berkelahi, berdebat satu
sama lain, lalu mereka tertarik
satu sama lain seperti magnet.
Rudra sangat mencintai Preesha.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda di sini untuk menceritakan
kepada kami tentang kisah cinta mereka?
Anda di sini untuk dekat
dengannya.  Lakukan itu.
Apa yang saya lakukan?
Saya memang dekat dengan Rudra.
Tapi dia terluka saat itu.
Jadi, dia senang saat
aku dekat dengannya.
Tapi aku belajar sekarang, Rudra
menganggapku hanya teman baik.
Jadi apa pun yang kulakukan
sekarang, mereka tidak akan terpisah.
Biarlah.  Kamu tidak berguna.
Hei, tuan.  Kamu beritahu aku.
Dia tidak berguna.
Apa yang terjadi dengan rencanamu
yang sangat menggangguku?
Apa yang terjadi padanya?
Segera lakukan tindakan.
Rencanaku berhasil.
Apa yang akan terjadi sedang terjadi.
Dan akan ada kejutan juga.
Kapan kejutan itu akan terjadi?
Kamu akan lihat.
Itu akan terlihat oleh semua orang.
Bagaimana Anda mendapatkan helikopter ini?
Katakan padaku, bagaimana
kamu mendapatkan helikopter ini?
Hei, itu jatuh karena kamu.
Lupakan saja, beritahu aku
bagaimana kamu bisa masuk.
Rudra membelikannya untukku.
Saya belum mendapatkan apa pun.
Kenapa dia membelikannya untukmu?
Karena aku putranya
dan dia adalah ayahku.
Dan bukan milikmu.
Anda hanya tamu di sini.
Saya bukan tamu.
Dia adalah ayahku juga.
Saya juga putranya.
Diam!  Diam saja!
Anda pembohong.
Aku tidak berbohong.
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
Rudra adalah ayahku juga.
Apakah kamu sudah gila?
Dia hanyalah ayahku.
Bukan milikmu.
Anda bukan putranya.
Kamu sangat buruk.
Aku tidak akan pernah bermain denganmu.
saya buruk?
Anda akan tahu siapa saya sekarang.
Apakah kamu sudah gila!
Siapa yang memukul seperti itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kamu terluka?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, dia..
- Saaransh memukulku.
Apa?
Saaransh memukulmu?
Ya dan dia memberitahuku
bahwa Rudra mendapatkan
helikopter ini untuknya.
Karena dia adalah ayahnya.
Itu benar.
Tapi kenapa dia memukulmu?
Karena aku bilang Rudraksh
Khurrana adalah ayahku.'
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Rudra adalah milikmu..
- Ya.
Rudra adalah ayahku.
Dan ketika saya berkata mengapa
dia tidak membelikan saya helikopter
lalu Saaransh mulai memukulku.
Apa katamu?
Rudra adalah ayahmu?
Ya.
Dan saya adalah putra kandungnya.
Cerah Rudraksh Khurrana.
Sunny, jangan bicara
omong kosong di sini.
Saya tidak suka lelucon seperti itu.
Jadi, jangan pernah
berkata seperti itu lagi.
Atau aku akan benar-benar marah.
Saya tidak bercanda.
Saya juga tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rudra adalah ayahku.
Jika Anda mau, tanyakan padanya
apakah dia ayahku atau bukan.
Mengapa saya harus bertanya padanya?
Dia sudah memberitahuku bahwa
kamu adalah anak temannya.
Cerah Khabanda.
Rudra, katakan padanya agar
dia bisa berhenti bicara sampah.
Aku tidak berbohong.
Saya bukan Sunny Khabanda.
Saya juga tidak mengenal
siapa pun dengan nama itu.
Saya Sunny Rudraksh Khurrana.
Mengapa kamu begitu banyak berbohong?
Jika iya, kenapa kamu tidak
memberitahukannya lebih awal?
Karena dia memintaku untuk berbohong.
Cukup, Cerah.
Rudra tidak pernah berbohong.
Jadi, tolong berhenti
bicara seperti ini.
Rudra, beritahu dia.
Kenapa dia bicara begitu?  Mengapa
diam saja?  Katakan sesuatu?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Katakan pada mereka bahwa
kamu memintaku berbohong.
Memberitahu mereka.
Rudra, bicaralah.
Katakan padanya untuk
berhenti berbohong seperti ini.
Katakan padanya!
Ya, beri tahu mereka
bahwa saya tidak berbohong.
Aku adalah kamu anak
kandung dan kamu adalah ayahku.
Dan Anda meminta saya untuk berbohong padanya.
Rudra, kenapa kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya?
Katakan padaku, apakah dia
Rudra, katakan padaku, apakah
dia mengatakan yang sebenarnya!
'Apa yang harus kuberitahukan padamu, Preesha?'
'Inilah yang tidak kuinginkan.'
'Bahwa kamu tidak perlu
mencari tahu seperti ini.'
'Bagaimana aku mengatakan
yang sebenarnya padamu sekarang?'
'Kamu akan patah hati.'
"Dan Sunny akan patah hati
kalau aku tidak melakukannya."
'Apa yang harus aku lakukan sekarang..?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Tolong beritahu mereka.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Ya, aku akan menceritakan semuanya.
Saya akan menceritakan semuanya.
Ayo kita obati dia dulu, banyak darahnya..
- Tidak!
Bicaralah yang sebenarnya dulu!
Atau aku akan terus
berteriak seperti ini!
Cerah, dengarkan aku.
- Memberitahu mereka!
Sunny, banyak darah..
- Beritahu mereka!
Biarkan darah mengalir.
Bicaralah yang sebenarnya dulu!
Sunny, jangan lakukan ini..
Dengar..
Dia terluka parah.
Apa yang saya lakukan?
Pertolongan pertama.  Ya.
Apa yang terjadi padanya?
Preesha, dia baik-baik saja, kan?
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang terjadi pada Sunny?
Bagaimana dia?
- Kami tidak tahu.  Dia tidak bangun.
Ibu mertua, tidak perlu khawatir.
Lukanya tidak terlalu dalam.
Saya sudah memasang perbannya.
Dia akan baik-baik saja.
Apakah kita harus
membawanya ke rumah sakit?
Mungkin dia akan diperlakukan lebih baik..
Ibu mertua, tidak perlu
membawanya ke rumah sakit.
Seperti yang saya katakan,
lukanya tidak dalam.
Dan bahkan denyut nadinya normal.
Dia tidak sadarkan diri karena dia
sedang mengalami banyak stres.
Begitu dia bangun dan makan
sesuatu, dia akan baik-baik saja.
Tidak perlu khawatir.
Preesha, saya mengerti
Anda kesal karena
perkataan Sunny dan
hal-hal yang terjadi.
Percayalah padaku, Preesha.  Aku..
- Preesha.
Sayang, dengarkan
apa yang dia katakan.
Bahkan setelah semua ini?
Ya, karena sekarang kamu juga
melakukan apa yang dilakukan Rudra.
Anda mencoba berbicara dan
dia belum siap mendengarkan.
Bagaimana kesalahpahaman
Anda akan hilang
jika Anda tidak
berbicara satu sama lain?
Preesha, kamu selalu berkata
jangan langsung mengambil
kesimpulan tanpa mengetahuinya.
Sayang, beri dia
kesempatan untuk berbicara.
Oke.  - Ayo.
Ayo ayo..
Ke mana, Bu?
Tunggu disini.
Sekarang, bicaralah satu sama lain.
Selesaikan masalah ini.
Saya akan segera kembali.
Sayang..
Nona Sharda, Saaransh..
- Saaransh.
Apa yang terjadi pada Saaransh?
Saaransh tidak dapat ditemukan.
Saya mencari kemana-mana.
Di sana, dan di kamarnya.
Di kamar kecil.
Dia tidak bisa ditemukan.
Bagaimana dia bisa menghilang secara tiba-tiba?
- Oh tidak.
Tuan Venkateshwara, mengapa saya
tidak memikirkan hal ini sebelumnya?
Saaransh akan sangat terluka.
Dia akan paling terkejut
mengetahui Sunny adalah putramu.
Saya tidak tahu apa yang akan dia
lakukan sekarang atau ke mana dia pergi.
Di mana kita mencarinya?
- Dia akan baik-baik saja.
Mari kita cari dia di sana.
- Ya..
Mari kita cari dia di sana lagi.
Bolehkah kita?
Saaransh.  - Saaransh.
- Saaransh.
Tuan Venkateshwara, di mana dia berada?
- Nona Vasudha.
Anda mencari di kamar
tidur dan ruang tamu.
Dan aku akan mencarinya di luar.
- Ya.
Sayang.  - Saaransh.
Saaransh.  - Saaransh.
Preesha, kamu cari di sana.
Saya akan mencari di sisi ini.
Ya.  - Pergi.
Saaransh!  - Saaransh.
Saaransh!
Saaransh.
Saaransh!  Kamu ada di mana?
Saaransh!
Saaransh.
Kamu ada di mana?
Saaransh.  Rudra.
Rudra, apakah kamu menemukan Saaransh?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Bagaimana denganmu?  - TIDAK.
Apa?
Di mana kita mencarinya?
Mari kita cari di sana lagi.
Mungkin saya melewatkan sesuatu.
Ikut denganku.
Saaransh..
Saaransh!
Rudraksh, Preesha..
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, Bu!  Kami tidak menemukannya!
- Dia juga tidak ada di sini.
Periksa di halaman belakang.. Kita periksa di atas..
- Oke..
Saaransh..
Saaransh!
Tunggu sebentar, Preesha.
Dia juga tidak ada di sini.  Periksa di kamar kecil.
- Oke.
Bu Sharda..
Rudraksh..
- Apakah kamu menemukannya?
Tidak. Dia tidak ada di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dia tidak ada di atas..
- Aku juga memeriksanya.
Dia tidak ada di sana.
Bu, dia juga tidak ada di sini.
Dia juga tidak ada di sini!
Aku sudah bilang padamu di awal
yang saya periksa
kemana-mana, dia tidak ada!
Dia bahkan tidak tahu
apa-apa tentang Goa.
Di mana kita menemukannya?
Bu, dia sangat terluka!
Dia patah hati..
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Tidak, dia akan baik-baik saja, Preesha..
- Aku sangat takut!
Dia kesal padaku.
Saya tahu itu.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Saya mengenalnya dengan baik.
Di mana dia bersembunyi?
Kami memeriksa di mana-mana!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Di mana kita menemukannya?
Mari kita periksa kembali dengan benar!
Saya akan mencari di area kolam,
Anda semua memeriksa di tempat lain.
Di bawah tempat tidur, kamar
kecil, lemari dan dimana-mana..
Silakan..
Saaransh!
Saaransh, kamu dimana?
Rudraksh..
- Dia tidak ada di sini.
Dia juga tidak ada di rumah.
- Kemana dia pergi?
Mari kita periksa di sana.
Saaransh!
Kamu ada di mana?
Datanglah kepadaku.
Saya sangat tegang!
Saaransh!
Saaransh!  Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang mencarimu!
Lihat disini..
Mengapa Anda melakukan ini?
Jika kamu kesal,
bicaralah padaku.
Bicaralah padaku..
Jangan lakukan ini.. Tolong!
Tinggalkan aku sendiri!
Dengar..
- Aku tidak akan bicara denganmu!
Anda pembohong!
Anda berbohong kepada saya.
Apa yang kamu katakan padaku?
Kamu mengatakan bahwa aku adalah
satu-satunya putramu, kamu paling
mencintaiku dan aku di atas orang lain!
Itu semua bohong!
Tidak, anakku sayang..
Mengapa memanggilku
sebagai anak laki-laki?
Pergi dan panggil
Sunny sebagai putramu!
Lagipula kamu sangat mencintainya!
Mengapa engkau berkata begitu?
Bagiku, kamu di atas segalanya..
Aku paling mencintaimu
di seluruh dunia!
Dan tidak ada orang lain!  Saya berjanji..
Apakah Sunny berbohong saat itu?
Bukankah dia anakmu?
Katakan padaku apakah dia anakmu atau bukan!
'Apa yang saya katakan?'
'Aku tidak tahu apakah
Sunny anakku atau bukan!'
'Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada Anda?'
Kamu diam sekarang!
Artinya Sunny benar!
Dia adalah putramu dan
kamu sangat mencintainya!
Lebih dari aku..
Bagaimana aku menjelaskannya..
- Tidak!
Pergi saja!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Anda pembohong!
Anda berbohong kepada saya.
Pergi dari sini.
Saaransh..
Saaransh!
Berhentilah menangis, sayang!
Apakah ini caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua?
TIDAK!
Mengapa engkau berkata begitu?
Apa perbedaan yang akan terjadi
apakah Sunny adalah
putra Rudraksh atau bukan!
Jika Sunny adalah putra Rudraksh
maka kamu juga
putra Rudraksh, bukan?
Sunny dan kamu akan menjadi
saudara, sama seperti Rudra dan Kabir.
Dan tidak buruk menjadi saudara!
'Preesha, kamu patah hati!'
'Kamu telah kehilangan kepercayaan!'
'Tapi kamu masih
mengatur semuanya.'
TIDAK!  Rudra hanyalah ayahku!
Ya, sayang.  Tapi Rudra
adalah ayah Sunny juga.
Apa masalahnya?
Bukan berarti rasa cintanya
padamu akan berkurang!
Rudra sangat mencintaimu!
Dia menjagamu dengan baik!
Dia mengurus setiap hal kecil!
Mengapa Rudra bergabung dengan sekolahmu?
Untukmu..
Apakah Anda ingat
pertandingan tinju?
Rudra dipukuli habis-habisan
untuk membuatmu bahagia!
Sayang..
Saat kamu jatuh sakit
Rudra tetap terjaga sepanjang malam.
Dia bermain denganmu, bersenang-senang
dan membawamu dalam perjalanan jauh..
Dia melakukan semua yang Anda perintahkan padanya!
Anda memintanya untuk helikopter
dan Rudra membawanya.
Rudra bertarung dengan
siapa pun hanya untukmu!
Tidak ada yang bisa menyakitimu
sampai Rudra bersamamu!
Apakah kamu ingat bagaimana Rudra
menyelamatkan kita dari api hari itu?
Tapi Rudra malah terjebak!
Tapi dia memastikan kami aman!
Itu menunjukkan betapa
Rudra mencintaimu
dan betapa kamu sangat berarti baginya!
Bagaimana kamu bisa memberitahu Rudra
bahwa dia tidak mencintaimu?
Jadi bagaimana jika Sunny ada di sini?
Lagipula kamu adalah jagoan Rudra!
Rudra akan menyukai Sunny
tapi kamu..
Dia akan sangat mencintaimu!
Selalu!
Tanya Rudra..
Akankah kamu benar-benar mencintaiku?
Ya..
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Kamu segalanya untukku..
Aku sangat mencintaimu!
Dan saya akan selalu mencintaimu!
Saya juga!
Bersulang!  - Bersulang!
Tidak pernah dalam
mimpiku aku pernah berpikir
bahwa Rudra sungguh bodoh!
Rahasia yang sangat besar!
Ini membuktikan
bahwa dia merasuki
darah nakalku!
Bu, kamu tidak mungkin..
- Dia punya anak laki-laki lagi
Dia memastikan tidak ada satu
pun dari kami yang mengetahuinya!
Tepat sekali, Bu!
Saya mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Bayangkan saja..
Berita yang sangat mengejutkan
dan kejutan yang sangat besar!
- Ya!
Kami merencanakan
banyak hal untuk
memisahkan Rudraksh dan Preesha
tapi Tuhan datang dengan
cerita yang brilian ini!
Dia mengirim seorang anak untuk
memisahkan Rudraksh dan Preesha!
Luar biasa!  Terlalu menyenangkan!
Dia akan memutuskan
hubungan mereka!
Sangat menyenangkan, Bu!
Semua memuji Tuhan Yang Mahakuasa!
Jika sesuatu yang baik terjadi, Anda
memberikan pujian kepada Tuhan!
Mengapa?  Apakah kita kurang?
Mungkin seseorang di sini
melakukan keajaiban ini!
'Ini mungkin rencana untuk
memisahkan Rudra dan Preesha'
dibuat oleh orang lain!
'Siapa Sunny ini?
Dari mana dia datang?'
'Siapa yang membawanya ke sini?'
'Aku bahkan tidak
tahu siapa ibunya!'
'Dan sekarang aku sadar'
'tentang siapa ibunya!'
'Reema!'
'Kau harus
memberitahuku satu hal.'
'Apa itu?'
'Dimana ibumu?'
'Aku tidak tahu di mana ibuku berada!'
"Aku hanya tahu dia
dirawat di suatu rumah sakit."
'RSUD?'
'Sunny, dia di
rumah sakit mana?'